[주제곡]
- [열차 통과 알림음]
- [덜컹거리는 열차 소음]
[새소리]
[남자의 흥얼거리는 소리]
[싱그러운 음악]
[두나의 큰 웃음소리]
[원준] 어유, 어유, 무거워!
- [원준] 아!
- [두나의 환성]
- [원준의 웃음]
- [깔깔거린다]
- [원준의 힘주는 소리]
[두나의 웃음]
[두나, 원준의 킥킥거리는 웃음]
- [쪽 뽀뽀 소리]
- [두나의 웃음]
- [탁 치는 소리]
- [원준] 아!
[원준] 안녕하세요?
[두나] 예쁜 거 많은데?
[여자] 한번 둘러보세요
- 이건 이쁘다
- [두나] 예뻐?
- [원준] 어
- [여자] 여기 남자분 것도 있어요
[원준] 아, 그래요?
[두나] 한번 껴 봐
빨리 껴 봐
[원준] 어때?
- [원준] 오!
- [두나] 오, 이뻐!
[원준] 이쁘다, 이쁘다, 진짜
[두나] 이거 할까?
- [밴드 음악이 흘러나온다]
- [원준] 좋지
[보컬] ♪ 넌 말하지 ♪
♪ 난 언제나 참된 영혼 ♪
♪ 또 말하네 ♪
♪ 오늘만큼은 난 만인의 연인 ♪
♪ 광대들 놀음에
갈채가 쏟아진 밤 ♪
♪ 오늘도 가짜는
예술이 되었다네 ♪
[휴대폰 진동음]
♪ Wear your leather jacket
and jeans ♪
♪ Like a Hollywood
Movie Star ♪
- [사람들의 환호성]
- [박수 소리]
[환호성]
- [휴대폰 진동음]
- [환호성]
[계속되는 휴대폰 진동음]
♪ 난 가끔씩 ♪
♪ 너에게서 나를 봐 ♪
♪ 언젠가는 나의 ♪
♪ 흉한… ♪
[원준] 네
어…
의사가 그렇게 말한 거면
그렇게 해야지
결정했으면 미루지 말고
되도록 빨리 날짜 잡아 달라고 해
어
[통화 종료음]
[한숨]
- [쨍 잔 부딪는 소리]
- [여자들의 취한 대화 소리]
[남자의 웃음소리]
[남자의 개운한 탄성]
- [사람들의 소란한 대화 소리]
- [익살스러운 음악]
[취한 말투로 웃으며]
야, 눌러 부렸다
[친구1의 웃음]
[친구2] 근데
- 그, 아무도 안 오면 개쪽이다
- [친구1의 웃음]
그믄 그게 얘 운명인 거고
- [친구1의 씁 소리]
- [친구2] 오…
- [친구1의 헛기침]
- 운명을
- 위하여!
- [친구1] 위하여!
짠!
[윤택이 씁 숨을 들이켜며]
보살님이 딱 그러시더라고
오늘 내가 연애운 진짜 대박 난대
- [남자] 진짜?
- 어
- [문자 알림음]
- [남자] 나 오늘 형만 믿어요
[윤택] 나만 믿어
[남자의 씁 들이켜는 소리]
[이라] 나 좀 데리러 와 줘, 지금
- 너무 취해서 못 걷겠어
- [익살스러운 음악]
[남자의 가다듬는 숨소리]
야, 나 가 봐야겠다
[남자] 네?
[윤택] 어, 그, 가, 가야 돼
- [남자] 아니, 어디 가?
- [윤택] 지금 가야 돼, 어?
- 아니, 잠깐… 놔, 이 새끼야
- [남자] 아니, 어디 가…
아니, 지금, 지금 어디…
[윤택] 아니, 아니야
여기 가야 돼, 갔다 올게!
- 형!
- [윤택] 고생해!
[친구1] 이 새끼들
다 소용없네, 진짜
[친구2의 한숨]
- [딸랑 종소리]
- [문소리]
- [친구2의 개운한 탄성]
- [발소리]
[친구2의 놀라는 숨소리] 왔다
- 야 [놀라는 숨소리]
- [짤그랑 숟가락 소리]
야, 왔어, 왔다고!
[친구1의 놀라는 숨소리]
[친구1] 아…
- 띠발, 진짜네
- [짤그랑 소리]
야
인나 봐야, 어?
- 언능 인나 봐
- [친구2] 야
일어나 봐, 일어나 봐
[이라의 입 쩝 떼는 소리]
어?
[미묘한 음악]
[옅은 숨소리]
- [이라] 우리 집 다 왔다!
- [정훈의 한숨]
- 우리 집… [히히 웃음]
- [정훈의 힘든 탄식]
- [깔깔 웃으며] 집 다 왔다!
- [정훈의 한숨]
- [이라의 깔깔 웃음]
[정훈] 어유, 힘들어!
- [정훈의 힘주는 소리]
- [이라] 아, 아, 안 돼!
아!
[정훈의 몰아쉬는 숨소리]
- [이라의 취한 탄성]
- [정훈의 한숨]
[이라의 취한 탄성]
- [이라의 씁 숨 들이켜는 소리]
- [직 신발 끄는 소리]
[이라의 숨 내쉬는 소리]
뭘 쳐다봐?
뽀뽀하고 싶게
아, 씨!
왜 피하는데?
너 키스할 줄도 모르냐?
너 취했잖아
다 깼어! 너 때문에!
- 확실해?
- 그래! 확실해!
[달콤한 음악]
나도 너 좋아해
나만 눈치 없냐?
헐
미친
[숨 들이켜는 소리]
졸라 섹시해
- [숨 들이켜는 소리]
- [잦아드는 달콤한 음악]
[달려오는 발소리]
[이라의 헐떡이는 숨소리]
[이라의 몰아쉬는 숨소리]
[이라의 숨 들이켜는 소리]
[짧게 들이켜는 숨소리]
[달콤한 음악]
- [탁 잔 놓는 소리]
- [탁 손 놓는 소리]
- [한숨]
- [친구1] 음!
- [친구2] 귀여워!
- [친구1] 오매, 진짜 귀여워야!
- 정말!
- [친구2] 너무 귀여워!
[친구1] 우리 원택이
은근 두부 상이여, 그지?
- [익살스러운 음악]
- [친구2의 탄성] 두부, 두부
- 원택이 두부!
- [친구1] 아유! 어?
- 취두부!
- [친구2] 그렇지
- 옷도 너무 예쁘지!
- [친구1] 취두부여!
- [친구2] 취두부 색깔이야!
- [친구1의 웃음]
- [친구1] 취두부여!
- [친구2] 귀여워
- [윤택] 윤택이라니까, 윤택이
- [친구1의 웃음]
- [친구2] 택이, 택이, 원택이!
- [친구1] 원택이!
- [친구2] 우리 짠 하자! 짠!
- [친구1] 짠, 짠!
[윤택] 이라, 이라 어디 있어?
이라
- [친구2] 드시오
- [친구1] 마셔, 마셔
- [윤택] 이라…
- [친구1] 마셔야, 정말
- 짠!
- [친구2] 어이구, 어이구
[친구1, 친구2의 음 마시는 소리]
[놀라며] 너무 잘 마신당!
- 아니, 이거 뭐야?
- [친구1] 달다, 달아
- [친구2] 보조개 아니야?
- [친구1의 놀라는 숨소리]
- [친구1] 보조개도 있어야!
- [친구2의 탄성]
[윤택의 웃음]
- [친구2] 귀여워, 귀여워!
- [친구1] 보조개도 너무 귀엽고!
- [윤택] 그래
- [친구1] 진짜, 어떡해!
[친구2] 옷도 너무 예쁘게 입고
- [윤택] 한잔 제대로 할까?
- [친구1의 환호성]
- [친구1] 취두부 벗었어야!
- 자, 받아!
[친구1, 친구2의 환호성]
- [친구1의 환호성]
- [친구2] 좋아, 좋아, 좋아! 짠!
- [친구1] 하나!
- 짠!
[친구1, 친구2의 환호성]
[옅은 한숨]
[흐느끼는 숨소리]
[담배 빨아들이는 소리]
[후 숨을 내쉰다]
[숨 들이켜는 소리]
[보컬] ♪ 넌 말하지 ♪
[후 숨을 내쉰다]
♪ 난 언제나 ♪
[부스럭 소리]
♪ 참된 영혼 ♪
- ♪ 또 말하네 ♪
- [점점 커지는 사람들의 환호성]
[잦아드는 환호성]
♪ 오늘만큼은 난 만인의 연인 ♪
[불안한 숨소리]
- ♪ 광대들 놀음에 ♪
- [계속되는 불안한 숨소리]
♪ 갈채가 쏟아진 밤 ♪
♪ 오늘도… ♪
- [신나는 음악이 흘러나온다]
- [사람들의 환호성]
[계속되는 환호성]
[두나] ♪ Step step step ♪
♪ Step ste-tep ♪
♪ Step step step step ♪
♪ Ste-tep ♪
[뚝 끊어지는 노랫소리]
[깊은 한숨]
[멀리 거센 바람 소리]
- [코드를 잡아주는 기타 소리]
- [발소리]
[달그락 의자 소리]
[두나의 옅은 숨소리]
[두나의 숨 들이켜는 소리]
- [두나] ♪ I'm just realized ♪
- [무반주]
[서늘한 효과음]
[따뜻한 음악]
[원준의 웃음]
[두나의 환호성]
[계속되는 두나의 환호성]
[원준] 와, 바다다!
[두나] 와!
바로 앞이야!
대박!
[원준] 조심해, 그러다 넘어진다!
[두나의 웃음]
- [두나] 이야!
- [원준의 환호성]
아! [몰아쉬는 숨소리]
좋다
[원준의 웃음]
하여튼 진짜 뻔한 거 좋아해
[두나] 나 원래 그래
최대한 뻔하고
대단하지 않은 거
안 어울려
[옅은 웃음]
[원준의 감탄하는 탄성]
돌아가고 싶지는 않아?
[두나] 응?
원래 하던 일
[원준의 숨 들이켜는 소리]
좋았던 게
아예 없지는 않았을 거 아니야
잃어버렸을 뿐이지
보내 주게?
[웃음]
그런 말이 어디 있어?
가고 싶으면 가는 거지
[원준의 씁 들이켜는 소리]
난 좋을 거 같은데
노래하는 거 보고 싶어
난 네가 바보라서 좋더라
[코로 숨 들이켜는 소리]
너랑 헤어지라고 하면?
그래도 가?
[헛웃음]
[잔잔한 음악]
[원준] 여보… 세요?
[두나] 목소리가 좀 잠겼네
- 힘들어?
- [원준의 숨 들이켜는 소리]
[원준] 응 [한숨]
- [한숨]
- [원준의 숨 들이켜는 소리]
보고 싶다, 본 지 며칠이나 됐다고
나도
거기도 비 와?
[원준의 심호흡]
[원준] 아니
흐리기는 한데 비는 아직
[두나] 올해는 비가 많이 올 거래
[힘주는 소리]
[통화 연결음]
[딸그락 떨어지는 소리]
[불안한 음악]
- [사람들] 두나! 이두나!
- [이름 맞춰 박수 소리]
- 이두나! 이두나!
- [계속되는 박수 소리]
이두나! 이두나!
- 이두나!
- [사람들의 환호성]
- [계속되는 환호성]
- [박수 소리]
[계속되는 박수 소리]
[탁 놓는 소리]
[쩝 입을 뗀다]
[떨리는 한숨]
[빗소리]
[남자] 안녕하세요
저는 MSA 엔터테인먼트
법률 대리인
정지국 변호사입니다
전속 계약 위반으로
이두나 씨에게 손해배상
청구소송을 진행 중이라서요
내용증명 다 받아 보셨죠?
지금부터는 본인이 아니라
법률 대리인과 통화하고 싶은데요
[훌쩍이는 소리]
[심호흡]
[떨리는 한숨]
[불안한 음악]
- [탁 놓는 소리]
- [숨 들이켜는 소리]
[떨리는 한숨]
[코를 훌쩍인다]
- [깊은 한숨]
- [휴대폰 진동음]
[훌쩍인다]
[옅은 숨소리]
[부스럭 소리]
[탁 놓는 소리]
[불안한 음악이 잦아든다]
[두나] 안에서 피우지 마요
그렇게까지 했어야 돼요?
나라고 생각하는 건가?
[깊은 한숨]
내가 했으면 여기서 안 끝나
[두나] 다른 회사랑
계약하지 않는 조건으로
계약 해지 합의한 걸로 아는데요
[인욱의 숨 들이켜는 소리]
그게 가능할 거라고 생각했어?
나야 너한테서 손 뗐지만
마 대표가 하는 일까지
막아 줄 수는 없어
업계에서 너 안 좋은 선례야
어떤 회사가
너 같은 애 그냥 놔둘까
[숨 들이켜는 소리]
안 놔두면?
보상액에 상관없이
재판 최대한 길게 끌어서
피를 마르게 할 거고
사실이든 아니든
지저분한 기사 계속 내서
네 이미지 박살 낼 거고
그때 가서 복귀?
하고 싶어도 못 해
[심호흡]
[깊은 한숨]
[긴 한숨]
[숨 들이켜는 소리]
내가 어떻게 해야 되는지나
알려 줘요
이게 기회라는 거
너도 이미 알고 있는 거 아니야?
[한숨]
인터넷에 올라온 영상들
처리해 놨어
넌 그 남자애부터 정리해
컴백하면
그것부터 물어뜯길 테니까
[웃음소리가 난다]
[수진] 야, 다 챙겼냐?
[원준] 아, 그럼, 그건 다 챙겼지
- [수진] 어, 나도 다 챙겼어
- [원준] 충분하지?
아, 오늘 파이팅이지!
[원준] 아, 그럼!
[수진] 야, 여기 왼쪽
- [원준] 음…
- [짤그랑 소리]
- 여기 있다
[수진의 추워하는 소리]
[열쇠 끼우는 소리]
[수진] 야, 동작 그만, 반지 뭐냐?
- [딸각 열리는 소리]
- 여자 친구 생겼어?
- [원준] 이제 봤냐?
- [딸랑 종소리]
[수진] 이제 봤지, 새끼야!
뭐야, 이뻐?
- [원준] 어
- [수진] 새끼야, 나는!
소개시켜 줘
곧, 곧, 곧 해 줄게
[수진] 아니, 어떻게 하면
이쁜 사람 만날 수 있는 건데?
[빗소리]
[심호흡]
[원준] 일요일에 원영이 퇴원해서
퇴원만 시키고
내가 늦게라도 꼭 갈게
- [탁 놓는 소리]
- 어, 누나, 나 가야겠다
[두나] 응, 그래
[원준] 전화할게
[한숨]
[탁 놓는 소리]
[탁 잡는 소리]
[한숨]
- [달칵 방문 열리는 소리]
- [부스럭 소리]
- [진주 언니] 나영이네 갔다 올게
- [진주] 응
- 아! 언니, 이거 갖고 가
- [부스럭 비닐 소리]
두나가
잘 먹을게요
- 갔다 와
- [진주 언니] 응, 응
[달그락 식기 소리]
[도어 록 작동음]
- [덜컹 문소리]
- [진주] 어휴
뭐, 이런 걸 다 사 왔어?
[두나, 진주의 옅은 웃음]
[두나] 휴학했다며?
[진주] 어
아빠랑 손절해서
학비 나올 구멍도 없고
[크게 숨 들이켜며]
원준이랑 언니도 꼴 보기 싫고
뭐, 겸사겸사 [옅은 웃음]
쓸데없이 솔직하네
[같이 웃는다]
학원 취직했어, 밥 한번 살게
그래도 내가
아주 밉지는 않은가 봐?
[진주] 음… [씁 숨을 들이켠다]
우리 아빠 말이야
국회의원 선거를 세 번이나 나가서
세 번 다 떨어졌거든
근데 그때마다
이긴 사람을 아득바득 욕해
아니 [숨 들이켜는 소리]
아, 이긴 사람이 무슨 잘못이야?
[진주의 웃음]
자기가 넘어져 놓고
엉뚱한 사람 미워하는 거
그렇게 없어 보일 수가 없어
너희 아빠
진짜 진상이기는 해
개강 파티 날
내가 너희 아빠 전화 받았거든
여보세요?
[진주 부] 미친년이
지금 몇 시인데 어디서
어떤 새끼랑 싸돌아다녀?
[팍 웃으며] 대박!
[숨 들이켜는 소리] 아, 몰랐네!
[팍 웃는다]
[어색한 웃음]
그날부터 나는 네가 싫지 않더라고
어떻게든 완벽한 척하는 것도
참 애쓴다 싶고
[심호흡]
아, 좀 쪽팔린다
뭘 쪽팔려, 친구 사이에
잘못 살았어
그런다고 변하는 거 하나도 없는데
[아니라는 탄성]
잘못 사는 인간들은 따로 있지
넌 아니고
[옅은 웃음]
[숨 들이켜는 소리]
근데 언니는 왜 왔어?
보고 싶어서
나 너 좋아했다니까
[진주의 옅은 한숨]
[옅은 한숨]
[애잔한 음악]
[숨 들이켜는 소리]
[옅은 심호흡]
[후 입바람 소리]
- [한숨]
- [달그락 가방 잡는 소리]
[달달 가방 바퀴 소리]
[원준의 옅은 한숨]
[애잔한 음악이 잦아든다]
[부스럭 일어나는 소리]
[달그락 집는 소리]
[슬픈 음악]
[두나의 옅은 숨소리]
[딸그락 놓는 소리]
[달칵 휴지통 뚜껑 여는 소리]
[옅은 한숨]
[달그락 잔 놓는 소리]
[원준] 일어났어?
커피 마실래?
[두나] 그래
내가 빵 구울게
[부스럭 비닐 소리]
[달그락 그릇 소리]
[멀리 자동차 타이어 마찰음]
[멀리 자동차 시동음]
[자동차 잠금장치 작동음]
[시동음]
[끼익 서는 소리]
[철컥 문 열리는 소리]
[덜컹 문 닫히는 소리]
[숨 들이켜는 소리]
[인욱] 얘기해
할 얘기 있어서 온 거 아닌가?
두나한테 더 볼일이 남았나요?
개인적으로 찾아오고
괴롭히지 않으셨으면 해서요
[옅은 웃음]
왜 그렇게 화가 났어?
[숨 들이켜는 소리]
올해 스물하나? 둘?
군대는? 갔다 왔나?
뭐, 갔다 와서 졸업하고 취업하고
뭐, 어쩌고 보면 5년은 걸리겠네
그때까지 두나 만날 건가?
- 현실적으로…
- 안 될 거 없죠
[헛웃음] 그렇지
뭐, 세상에는
요정이나 유령, 전생의 인연
그런 걸 믿는 사람들도 있으니까
뭐, 애들 때는 그럴 수 있지
그럼 그냥 놔두시죠
애들끼리 놀게
너 하나 놀다가
망칠 수 있는 게 너무 커서
[비웃음]
오버하시네요
오버하는 거 같아?
- 이미지가 전부인 업계에서
- [쿵 발소리]
사고 치고 나간 애
다시 복귀시키는 거 모험이야
여론은 최악이고
앞날은 아무도 예측할 수 없어
두나한테 기대할 수 있는
수익이 100억이면
감수해야 될 손해는 그 이상이야
이 와중에 연애 리스크까지
안고 갈 만큼
멍청하지 않다는 얘기야
회사도 두나도
그럼 놔야 될 게 누구야?
나야?
[여린 숨소리]
- [불안한 음악]
- [옅은 한숨]
[원준의 떨리는 숨소리]
[한숨]
[떨리는 한숨]
[다가오는 버스 소리]
[한숨]
[문자 진동음]
[원준의 한숨]
[인욱] 그동안 두나도
고민이 많았던 거 같고요
아, 궁극적으로
회사에 원했던 건, 음…
본인의 의견이 앞으로 활동에
좀 더 많이 반영되기를
원했던 거 같습니다
[마 대표] 아유, 그럼!
그 의견이 반영이 되고
그리고 원하는 음악을 해야지
앞으로는 회사가
간섭은 최소화하고
본인이 원하는 방향으로
활동할 수 있게…
[마 대표] 간섭을 왜 해, 어?
간섭하면 안 되지
아티스트가 원하는 대로
해 주는 게 우리 일이지, 응?
두나야, 마음 편하게 해
간섭 안 할게
하고 싶은 음악 하자, 응?
몇 곡이라고 했죠?
우리 준비되고 있는 게
[인욱] 네, 두나가 원하는
아티스트로
한 다섯, 여섯 곡
받아 놓은 게 있습니다, 네
당장 필요한 거 있으면
고 실장한테 얘기해
이사는 내가 알아서 할 거니까
신경 쓸 거 없고
뭐, 챙겨야 할 거 있으면
얘기만 해
[두나] 다시 노래가 나오는 거요
신기하지 않아요?
나는 신기하던데
어떻게 버려요?
버리는 거 잘하는 사람이니까
나도 좀 알려 줘요
어떻게 해야…
내가 걔를 버릴 수가 있는지
나는 못 하겠어서
잘할게요
나한테 들인 돈, 시간
아깝지 않을 만큼
제대로 잘할게요
회사에서 입었다는 손해
생각도 안 나게
나 소송 때문에
다시 하겠다는 거 아니에요
당신하고도 상관없고
알아
내가 행복했으면 좋겠더라고요
나도
그러니까…
[인욱] 그 친구 만났어
찾아왔던데
얘기 안 해?
당분간 아무하고도 연락하지 마
이거 부탁하는 거 아니야
쉬어, 내일부터 바빠질 거야
걔한테 뭐라고 했어요?
별로 할 얘기도 없던데
어린애라 상대 안 했어
[탁탁 슬리퍼 벗는 소리]
[툭툭 신발 신는 소리]
- [걸어가는 발소리]
- [찰칵 문 여는 소리]
[보컬] ♪ Like a Hollywood
Movie Star ♪
- [사람들의 환호성]
- [박수 소리]
- [계속되는 환호성]
- [계속되는 박수 소리]
- 아, 여러분, 감사합니다, 예
- [환호성이 잦아든다]
어, 오늘 무대가
유난히 좀 많이 떨리네요
어, 그 이유가
아까부터 계속 객석에
좀 낯익은 분이
한 분 계신 거 같아요
제가 이분 진짜, 엄청 팬인데
- 혹시 드림스윗의
- [여자1의 놀라는 탄성]
이두나 씨…
- [남자1] 헐, 드림스윗 이두나?
- [여자2의 놀라는 탄성]
- [남자2] 이두나?
- [사람들의 웅성거리는 소리]
- [보컬] 맞으시죠?
- [여자2의 놀라는 탄성]
오! 혹시 괜찮으시면
무대로 한번 모셔 봐도 될까요?
[사람들의 환호성]
- 이두나! 이두나! 이두나!
- [이름 맞춰 박수 소리]
이두나! 이두나! 이두나!
[환호성]
- [계속되는 환호성]
- [박수 소리]
[남자3] 멋있다!
[커지는 환호성]
[남자4] 미쳤다!
- [보컬] 저, 혹시 괜찮으시면은
- [환호성이 잦아든다]
저희, 노래 한 곡
해 주실 수 있으실까요?
- [사람들의 환호성]
- [박수 소리]
- [환호성이 잦아든다]
- [박수 소리가 잦아든다]
- [사람들의 환호성]
- [박수 소리]
- [환호성이 잦아든다]
- [박수 소리가 잦아든다]
[코드를 잡아주는 기타 소리]
[두나의 옅은 숨소리]
[두나의 숨 들이켜는 소리]
- [두나] ♪ I'm just realized ♪
- [무반주]
[두나의 짧게 들이켜는 숨소리]
♪ 끝없던 겨울과 ♪
[숨 들이켜는 소리]
♪ 미로 같던 마음속 ♪
[삐걱대는 의자 소리]
[작게 웅성거리는 소리]
[탁 한 발 내딛는 소리]
- [여자3의 놀라는 숨소리]
- [여자4] 뭐야?
[계속 작게 웅성거리는 소리]
[웅성거리던 소리가 멈춘다]
- ♪ I'm just realized ♪
- [기타 반주가 흐른다]
♪ 끝없던 겨울과 ♪
♪ 미로 같던 마음속 ♪
♪ 가시 끝에 ♪
♪ 아프던 내… ♪
[아득해지는 노랫소리]
[슬픈 음악]
[한숨]
[슬픈 음악이 고조된다]
[원준의 거친 숨소리]
[계속되는 원준의 거친 숨소리]
[슬픈 음악이 잦아든다]
[흐느끼듯 거친 숨소리]
[크게 내지르는 소리]
[거친 숨소리]
[계속되는 원준의 거친 숨소리]
[원준의 거친 숨소리가 끊긴다]
[두나] ♪ I'm just realized ♪
♪ 끝없던 겨울과 ♪
♪ 미로 같던 마음속 ♪
♪ 가시 끝에 ♪
♪ 아프던 내 시간들 ♪
♪ With love ♪
♪ 꺼질 듯이 무겁던 오늘과 ♪
♪ 더 기대할 것 없는 날에 ♪
♪ 낯설게 내게 다가오던 넌 ♪
♪ 또 다른 우주 ♪
♪ 바보 같던 그때의 난 ♪
♪ 두려움에 갇혀
날 알지 못했어 ♪
♪ 이제 알게 된 나의 꿈은 ♪
♪ 너와 함께 걸어가는
보통의 날 ♪
♪ I still remember the day ♪
♪ 나의 떨림과 내 마음을
감싸 안던 너를 ♪
♪ I still remember the day ♪
♪ 지금 너에게 전하고 싶은 말 ♪
♪ 내게 있어 줘 ♪
♪ I'm just realized ♪
♪ 서툴던 걸음마 ♪
♪ 한 걸음 더 내딛고 ♪
♪ 너의 손 잡고 ♪
♪ 환하게 웃던 날 ♪
♪ With love ♪
♪ 묻어 두었던 고백 ♪
♪ 어려운 나의 맘을 ♪
♪ 맡기던 시간 ♪
♪ 바보 같던 그때의 난 ♪
♪ 두려움에 갇혀
날 알지 못했어 ♪
♪ 이제 알게 된 나의 꿈은 ♪
♪ 너와 함께 걸어가는
보통의 날 ♪
♪ I still remember the day ♪
♪ 나의 떨림과 내 마음을
감싸 안던 너를 ♪
♪ I still remember the day ♪
♪ 지금 너에게 전하고 싶은 말 ♪
♪ 내게 있어 줘 ♪